nombre del proyecto: KOAN

Descripción: Es una web de mi emprendimiento de Juegos de Mesa. Con unos socios tenemos una pequeña editorial de juegos inventados
             y producidos por nosotros


Link para ver el modelo en figma: https://www.figma.com/file/62q1gh0JHCjDmNayajLPYB/Untitled?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=W1pgHNopKSh5XVLG-1
Se encuentra público y es el que entregue. De todas formas, algunas cosas van modificadas, porque se me ocurrieron mientras hacía el curso.



Explicación para tutor:

Algunas cosas hoy no las haría como las hice, pero tenía que respetar medianamente el figma original, otras las hice solo con el objetivo de aprender por curiosidad o porque fue solicitado en curso.

Cosas hechas con el objetivo de aprender:
Importé 2 tipografías de google fonts. una para titulos y otra para contenido general. 
Use boostrap para header y footer y carrusel Ver: "Juegos en venta", "Prototipos", Agenda y Tiendas 
Use grid para ubicar imagen y texto. Ver "Nosotros". 
Animaciones:
Tiendas, Agenda, Inicio, Juegos y Nosotros
Iframe: en agenda y tienda.

Seguramente hay más cosas, pero recuerdo esto.
