
//////////// NO es parte del proyecto, son tareas designadas para ir haciendo ////////////////////////


--------------- Videos:
Git 
Boostrap
Terminar el de Grid
display
Sas


Clase 16  
            Ver diapos
Clase 17  Video: /
            Ver diapos


            se rompe el widh en
            agenda
            contacto
            tiendas


---------------------Para la web:

Inicio:
    Novedades pasar a Tablero grid

Juegos:
    - Texto resumen
    -Galeria> Construir modelo distinto

Agenda:
    - Estructura responsive
    - Conenido
    -Foto mas grande

Contacto:
    - Imagen de Fondo
    - Mismo efecto de blur 
    - alinear  lebels



Tiendas:
    - Estructura de tienda---------LISTO
    -Fondo-------------------------LISTO


carrito:
    - darle bordes
    -Meter algun fondo


Nosotros:
    - contendio
    -Agragar fotos particulares y efectos

Particulares

Sesion:
    - retocar margin
    - ver por q falla al cargar


//------------------

Hola Nahuel, muchas gracias por realizar la entrega游뗵



Excelente, veo que estas a full con tu proyecto, eso es super bueno, quiere decir que tenes incentivo y por eso vas un poco m치s all치 asi que muy bien!



Visualizando tu entrega veo que en cuanto a la organizaci칩n de archivos es relativamente correcto游눩 Se puede ver que tenes 2 carpetas de css, fijate de solo dejar el correcto, para evitar confusiones.



El uso de etiquetas semanticas es buena en general游눩



En cuanto al SEO se ve que solo el index tiene las metaetiquetas, record치 que todas las paginas deben tenerlo. En cuanto a los alt de las imagenes, deben tener una descripci칩n breve, no puede estar vac칤a ni con palabras repetidas.



En cuanto a sass es correcto 游눩



En cuanto a la vista desktop se ve muy bien游눩



En cuanto a la vista mobile, se ven bien la mayoria de las paginas, solo las paginas de agenda tiene un peque침o scroll lateral en la resoluci칩n 375px que es donde lo miro, puede que lo genere las animaciones que hace que venga
 de los costados las cards, fijate si se soluciona poniendole un overflow hidden en el contenedor de esas cards. Y tambien la pagina de contacto y nosotros que se desborda lateralmente.



Tambien deberias de sacar los textos de relleno y cambiarlo por otros que sean mas realistas, podes usar chatGPT.



Es una buena entrega, a seguir buscando detalles por mejorar para ir por la mejor nota posible en la entrega final游눩游



Saludos!